# Домашнее задание

Предлагаемые задания необходимо оформить в виде одного jupyter ноутбука.

# Задание 1

В этом задании вам потребуется скачать вот этот датасет. Мы с вами уже работали с ним когда изучали pandas. Это все так же Топ-50 самых продаваемых книг на Amazon в период с 2009 по 2019 годы. Требуется выполнить следующее:

    1.Создать спарк сессию.
    2.Прочитать датасет в датафрейм.
    3.Используя только RDD вычислить среднюю цену всех книг, у которых рейтинг выше 4.7
    4.Построить гистограмму распределения рецензий (столбец Reviews).
    5.Построить матрицу корреляции для столбцов "User Rating", "Reviews" и "Price".
    6.Используя библиотеку seaborn построить парные графики (pairplots) столбцов "User Rating", "Reviews" и "Price".

# Задание 2

При выполнении этого задания разрешается использовать только Spark SQL. Для датасета из предыдущего задания выполните следующее:

    1.Найдите автора с самым высоким рейтингом.
    2.Найдите трех авторов с самым низким рейтингом.
    3.Определите какой автор получил наибольшее количество рецензий.
    4.Определите какой автор написал наибольшее количество книг за весь доступный в данных период.
    5.Определите какая книга жанра "Fiction" имеет самый маленький рейтинг.
    6.Определите какая книга жанра "Non Fiction" имеет самый высокий рейтинг.

# Задание 3

Постройте гистограмму среднего количества рецензий по годам. В виде отдельной гистограммы визуализируйте количество книг жанра "Fiction" и "Non Fiction" за весь доступный период.

# Задание 4 (по желанию)

Попробуйте портировать код, написанный вами ранее под pandas датафреймы, на спарк датафреймы.
